# LGD-файлы

Формат хранения LGD разработан специально для использования с Loginom. Применение этого формата обеспечивает максимальную скорость импорта и экспорта данных.

LGD-файл уже содержит в себе всю необходимую информацию о параметрах полей (имя поля, метка, тип данных и др.), что позволяет выполнять экспорт и импорт наборов данных с минимальными настройками. 

**Важно:** Следует учитывать, что Loginom использует формат хранения данных в LGD-файлах отличный от использовавшегося ранее DDF-формата. Поэтому эти файлы не могут быть импортированы в Deductor 5.3 и ниже. В целях совместимости импорт созданных в Deductor DDF-файлов поддерживается.
